Exercicio 4.1: Questoes
1. Que tipo de repetição seria apropriada para calcular a soma dos primeiros 100 inteiros positivos?
R. Um for.

2. Que tipo de repetição seria apropriada para calcular a soma de um número arbitrário de inteiros positivos?
R. Um while

3. Descreva brevemente como cada uma dessas tarefas poderia ser realizada.
R.	Na 1ª questão, seria desevolvido um 'for', de indice 'i'(int) com inicio = 0, condição de parada em <100 e incremento de um a um(++). Um variavel 'soma'(int) seria utilizada para somar os valores da seguinte forma:
soma = soma + i;

	Na 2ª questão, seria utilizado em " Do while" juntamente de duas variaveis 'soma'(int) e valor(int), na qual a condição de parada do loop seria um numero negativo recebido pela variavel 'valor'.
Do{
	Entra com valor
	Ler valor
	soma = soma + valor
}while(valor!= -1);


4. Qual é a diferença entre pre-incrementar e pós-incrementar uma variável?
R. 	
Ex:	Pre-incremento e quando uma variavel e incrementada e no mesmo instante ela recebe essa atualização de valor.
	int i = 5; int b = ++i; // aqui 'b' vai receber 6 porque o (pré incremento) acontece no momento e nao após.

	Pos-incremento e quando uma variavel e incrementada, porem somente em um instante seguinte que ela adquire o incremento
	int x = 5; int y = x++; // y vai receber 5 pq o incremento vai valer apos essa linha; int a = x; // aqui "a" vai receber 6.
